MkvDrama.net
[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción del espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier individuo u organización real]
¡Rey!
¡Imprimir!
Nosotros...
¿cambiado de nuevo?
Por favor, denle un aplauso
a la señorita Print y a la señorita Rey.
¡para su show exclusivo!
¡Ey!
Imprime, ¿estás bien?
¿Rey?
Puedo...
Ella no es Rey.
No me digáis que vosotros...
¿Cambiado de nuevo?
Rey.
¡Madre!
Te extraño mucho.
Nos conocimos anoche, ¿no?
Entonces, ven a casa conmigo hoy.
Tengo algunas actualizaciones para ti.
Recibí una llamada de una agencia china.
Con una condición:
Necesitas cancelar
todo tu trabajo en Tailandia.
¿Qué pasa con el proyecto
que acabo de emprender con Print?
Será mejor que programe una reunión
entre usted y la agencia.
De esa manera sabrás
que realmente es lo mejor.
¡Rey!
Oh...
Me voy a casa.
Vamos a casa.
La estaré esperando en el auto, señorita.
¿Te gustan estas flores?
Gracias.
¿Hay alguna buena noticia
que no me hayas contado?
Me alegro mucho de
que el evento de hoy haya ido bien.
Y hablando de eso,
¿qué noticias tienes para mí?
He programado una reunión
con la agencia china.
Volarán aquí
pronto para hablar contigo.
¿La agencia china?
El que discutimos anoche, querida.
Hola mi querido hermano Frank.
Oye, ¿están contigo mamá y Patty?
Vamos, enciende la cámara.
- Patty.-
¿Hm?
Frank, ¿por qué lo activarías?
Le dije que lo hiciera.
Quiero ver sus lindas caras.
Eso es extraño de tu parte.
¿Pasa algo?
Realmente los extraño, chicos.
¡y barbacoa tailandesa!
Dado que Jake volará aquí
pasado mañana,
¿Deberíamos volver a comer barbacoa tailandesa?
¿Jake?
¿Jake quién?
¿Qué le pasa a ella?
Lo lamento
No te lo he dicho desde el principio.
Me temo que estarías preocupado.
¿Por qué lo estaría?
Es tu felicidad, después de todo.
Te llevaré a conocerlo algún día.
Así no fue el día de ayer.
¿No habíamos
hablado ya con ella sobre esto?
¿Hay algo
que no me hayas contado, Rey?
¿Hay algo?
No me lo has dicho, ¿Imprimir?
Sobre la agencia china,
¿Por qué lo decidiste por tu cuenta?
¿sin siquiera preguntarme?
Es tu futuro, Rey.
¿Cómo podría siquiera decir que no?
Ni siquiera tienes que hacerlo.
Lo único que hizo falta fue discutirlo conmigo,
y déjame ser yo quien
tome la decisión.
¿Es tan difícil?
Esta es mi vida.
Rey, ¡tampoco me contaste nada
de mi mamá!
Esa es mi familia.
¡He estado tratando de encontrar
el momento adecuado para hacerlo!
No es el fin del mundo
¡Si tu mamá tiene un nuevo novio!
Puede que no sea nada para ti, Rey,
pero no para mí.
Estamos hablando de mi mamá.
Ella no es una niña!
¡Ella sabe lo que hace!
Si ella ha encontrado el amor verdadero,
¿No deberías estar feliz por ella?
¿Y si no es amor verdadero, Rey?
¿Qué pasa si su corazón se rompe otra vez?
Nunca lo entenderías
como tengo que ser
el pilar principal de la casa,
cargando todo sobre mis hombros.
Nunca podrías imaginar
lo culpable que me sentiría.
¡Ver a mi familia desconsolada!
¿Pero tienes alguna idea?
Qué incómodos se sienten
todos en tu familia
¿Por
tus supuestas buenas intenciones?
Todo este tiempo,
Debiste sentirte realmente
incómodo conmigo.
Lo escuché alto y claro.
Creo que te vi
conduciendo hacia algún lugar anoche.
Tengo algunos asuntos que atender.
Trate de no enfermarse durante este tiempo.
Madre,
No estoy tan seguro
acerca de la agencia china.
¿Alguna vez mis decisiones
te han hecho daño, querido?
¡Imprimir!
¡Ven a hablar de esto conmigo ahora!
¿Imprimir?
¡Imprimir!
Rey, no te acerques más,
o te resfriarás.
¿Tienes energía
para preocuparte por los demás ahora?
Vaya, te estás quemando.
¡Hace frío!
Simplemente ten paciencia.
Esto te refrescará.
¿No es demasiado pronto?
¿Por qué?
Soy una mujer adulta.
Puedo hacer lo que quiera.
No voy a
bailar alrededor de esto como lo hacen los niños.
Además, no creo que
me invites aquí a cenar.
Sin hacerme tu postre.
¿Qué tipo de persona soy a tus ojos?
Es una cena genuina.
¿Nada más?
Mmm,
Tengo algo importante que discutir.
- Quizás...
- ¿Hm?
No tienes que hacer todo esto.
Es solo una cita para cenar en casa.
Hiciste que pareciera
un restaurante de alta cocina...
Así es como lo hago normalmente.
¡Entonces me pondré a ello!
¡Qué rico!
¿Por qué te quedas mirando?
Sólo quiero saber cómo te sientes.
Cenando con un disciplinado como yo.
No me siento incómodo ni nada.
Simplemente no te quejes si hago un desastre.
¿Y si no se trata sólo de cenar juntos?
Si te despertaras
y me vieras todos los días,
¿Qué dirías?
¿Me estás pidiendo que me mude contigo?
Vaya, ¿no es así?
¿demasiado temprano?
Son tus propias palabras,
"Soy una mujer adulta.
Puedo hacer lo que quiera.
No voy a
bailar alrededor de esto como lo hacen los niños".
Bien,
Si un disciplinario como tú
me ve derramando agua
por toda la mesa todos los días,
¿Puedes manejarlo?
¿Un beso más, por favor?
Ni siquiera sabía que te importaba.
Pensé que te sentías incómodo.
Lo lamento.
Nunca me siento
incómodo a tu lado.
¿Podríamos hacer las paces por favor?
"Bebé."
Me siento muy mal.
Lo lamento.
¿Bebé?
¿Entonces no lo vas a dejar caer?
Bueno,
Supongo que me voy.
¡Ah, espera un minuto!
Lo lamento.
¡Realmente lo soy!
¡Lo siento mucho, mucho!
Lo siento, nena.
¡Lo lamento!
¿Qué estás haciendo?
Te lo estoy compensando, Rey.
¿No te gusta?
Supongo que ya se te ha ido la fiebre.
Bueno, tengo una buena enfermera.
ahuyentando la fiebre.
Ahora que hemos vuelto a cambiar,
¿Por qué no
te cuidas bien?
¿Como lo hiciste en mi cuerpo?
Cuida tu salud,
y no te enfermes nunca más.
¿Me oyes?
¡Sí!
Pero no lo digo
que solo me cuidaré bien a mí mismo
Porque yo...
También cuidaré bien de ti.
Es bueno que hayamos cambiado de nuevo.
Puedo adorar tu rostro tan de cerca.
¿Recuerdas cómo te lo dije?
¿Estaba celoso de tu belleza?
Ya no me siento así.
He llegado a gustarme mucho.
Tus cejas...
Tus ojos...
Tu nariz...
Y tus labios.
Me encanta todo
Dijiste que no te gustaba algo de ti mismo.
¡Mira quién está ardiendo ahora!
¿Me estás tomando el pelo?
¡Te arrepentirás!
Despertar contigo en mis brazos
Es cien veces mejor
que despertarse solo.
Entonces...
No te enojes conmigo otra vez, Imprimir.
Mmm.
¿Podríamos prometerlo?
¿Nunca volveríamos a pelear como lo hicimos?
Mmm, lo prometo.
No
te guardaré más secretos,
y nunca
más volveré a huirme de los problemas.
Hermana, ¿de verdad no vas a conocerlo?
Creo...
Deberías ir a conocerlo por un rato.
De ninguna manera.
Si lo hago,
Va a ser un dolor muy grande.
¡Ay!
¡Eso duele!
Lo prometiste hace un segundo
No huirías
de los problemas.
Tú mismo lo dijiste
Debería estar feliz por su nuevo amor.
Pero yo solo...
No podría ser feliz
que alguien va a reemplazar a papá.
Si realmente era un hombre horrible,
¿Le dejarías simplemente salirse con la suya?
¡No! ¡De ninguna manera!
Ni en un millón de años lo dejaría vivir.
Aprecio que hayas venido, Imprimir.
¿Dónde está el chico?
¿Tu novio extranjero?
¿Sabía él que yo venía?
¿Entonces lloró y regresó a su país natal?
Menos mal que Jake no se cayó.
¿Por qué no le ayudaste, Frank?
Oh...
Imprime, soy Jake.
Hola, mi nombre es Jake.
Gracias.
Mamá,
¿De dónde es él, de todos modos?
¿Cómo lo conociste?
Oh,
Conocí a Jake
cuando viajó aquí hace tres años.
Trabajó en los Estados Unidos,
Pero ahora está jubilado.
¡Oh!
Yo...me compraré un par nuevo.
¿Jubilado?
¿Cómo cubriría
sus gastos de manutención?
No me digas
que te va a pedir dinero.
Él tiene sus propios ahorros, cariño.
Además, quiere mudarse aquí.
"Así es,
Porque deseo estar cerca de Rapee."
"Quiero cuidar de Rapee."
Supongo que
todas tus preocupaciones ya se han ido.
Alguien está cuidando a tu mamá.
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Me encargaré de esto!
No te preocupes.
Miralo.
Ni siquiera puede cuidar de sí mismo.
Supongo que la persona
que le hizo cambiar de opinión.
Eres tú, ¿no?
¿Por qué piensas eso?
Bueno, Print es del tipo
que nunca cambia de opinión,
excepto cuando alguien la convence de no hacerlo.
¿Chismorreando sobre mí?
No, nunca.
—¿Verdad, Patty?
—¡Mmm! ¿Quién haría eso?
Frank, Patty, váyanse.
Mamá os está llamando
desde afuera.
Yo me encargaré de esto.
Eso es genial, hermana.
Estaba empezando a sentir un calambre.
Vamos, Patty.
¡Espantar!
Después de limpiar todos estos platos,
Vamos a casa.
¿Ya?
Pero sólo has estado aquí
unas pocas horas.
¡Lo suficiente para saber que es de mal gusto!
Parece un inútil.
¿Cómo podría confiarle a mi familia?
Imprimir,
¿Estás seguro de que es suficiente?
¿Para juzgar su valor para tu mamá?
Hmm...
Míranos.
Nos conocemos desde hace años,
pero nos tomó mucho tiempo
Para conocernos realmente.
Todos,
Imprime y corta algunas frutas para ti.
Gracias, querido.
Corté algunos para Jake.
¿Dónde está?
Probablemente esté allí.
¿Podrías atraparlo para mí?
Bueno.
- Toma, siéntate.
- Vamos a comer.
- Come con nosotros.
- Gracias.
Aquí, Rey.
¡Ey!
¿Qué haces
con la moto de mi papá?
Oh...
Simplemente pensé
que probablemente estaba fuera de orden...
¡No tienes ningún derecho
a tocar cosas en mi casa!
¡Imprimir!
¿Qué ocurre?
Pregúntale a tu novio
quien se cree que es,
Jugando con las cosas de papá.
¿Sabes lo importante
que es esa moto para mí, Rey?
Papá ahorró dinero para ello.
para llevarnos a la escuela,
llévanos a diferentes lugares,
y nos llevará al campamento.
Hoy en día,
Cada vez que voy en
esa motocicleta a algún lugar,
Siento como si papá me acompañara,
como si todavía estuviera a mi lado.
No entiendo absolutamente nada.
¿Por qué mamá
siente la necesidad de reemplazar a papá?
Nadie jamás podrá reemplazar a nadie.
¡Esto no me gusta para nada!
Yo creo
Tía, Jake y tus hermanos.
También estamos en la misma página.
La tía me dijo una vez
Ella todavía extrañaba a tu papá todos los días,
Así que ella vino a este lugar
donde conoció a Jake.
Él estaba aquí cuando ella lo hizo.
porque extrañaba a su difunta esposa.
Él y su esposa
prometieron que harían un viaje aquí,
pero nunca lo lograron juntos.
¿Estás diciendo que...?
¿Jake también perdió a su esposa?
Mmm.
Sabes
¿Qué hacen dos personas
que no pueden olvidar a sus amantes perdidos?
Comparten esos recuerdos
entre ellos,
En lugar de dejar que se desvanezcan.
Rey, ¿crees que Jake pueda consolarla?
No estoy diciendo eso.
Creo que deberías verlo por ti mismo.
¡Todo listo!
¡Jake!
¿Oh, estás de vuelta?
Justo a tiempo arreglé la moto.
¿No lo desmontaste?
Estaba tratando de arreglarlo,
pero viendo lo viejo que es,
Lo desarmé para verlo mejor.
¿Habéis comido algo vosotros dos?
Todavía no, tía.
Bueno entonces vamos a comer.
- ¡Mmm!
- Vamos, cariño.
Vamos a comer.
Tengo hambre.
Vamos.
¡Aquí tienes!
¡Está absolutamente delicioso, tía!
¡Imprimir!
No voy a guardar nada para ti.
Bien.
¿Cómo es?
¿Es tan bueno como lo recuerdas?
Mm, es celestial.
Jake incluso me ayudó en la cocina.
Imprimir...
Jake,
¿De verdad amas a mi mamá?
Dilo delante de papá
Porque si te atreves a mentir,
Haré que papá te persiga
De regreso a los Estados Unidos.
Está bien.
Me encanta Rapee,
y quiero cuidarla.
Lo juro delante de tu padre
que nunca le haré daño.
Si rompo mis palabras,
Él puede venir y atormentarme,
y podrás maldecirme
durante 7 días y 7 noches.
Dios mío,
Con todo ese parloteo,
Debes ser tailandés.
Tu tailandés es realmente bueno.
¿Quién es tu profesor?
Él lo aprendió todo por sí mismo.
para que pueda hablar con vosotros.
Bastante fluido, ¿verdad?
Muchas gracias
para moo chamuang
y para arreglar la moto.
A partir de ahora, por favor cuida a mamá.
Lo haré.
Bienvenido, Jake.
¡Jake!
¡Gracias!
¡Hurra!
Muchas gracias, Print.
Chicos, ¿deberíamos ir a acampar juntos?
¡Pero!
No lo hemos hecho desde que falleció papá.
Mmm, vamos.
¡Sí!
Jake, ¿vendrías con nosotros?
Me encantaría.
¡Hurra!
Otro recordatorio:
Ronco mientras duermo.
Si te enojas
en mitad de la noche
y échame,
solo quiero que sepas que no me voy.
¡Bueno!
Dado que esta es tu primera noche
mudándote conmigo...
¿Qué te parece
si hacemos algo placentero?
Yo diría que estoy abajo.
¿Este?
¿Cuál es tu definición de placer?
¿Y qué creías que era?
Hmm...
No sé.
Tal vez...
¿meditación?
Contigo acostado a mi lado,
No tengo corazón para meditar.
No es necesario apagarlo.
Me gusta así.
Bueno, bueno.
Siempre has hecho barbacoa tailandesa,
Pero ahora que estás saliendo con un extranjero,
¿Estás haciendo una verdadera barbacoa, mamá?
¡Guau!
Bien...
También tienes algo aquí.
Sí,
Patty tiene algo que preguntar.
Espera, ¿no eres tú
el que quiere saber?
¡Tu preguntas!
¡No!, preguntas tú.
Muy bien, simplemente haz
cualquier pregunta que tengas.
¡Y dejad de discutir!
Entonces...
Tú y Rey...
¿Cual es tu relación?
¿Por qué lo dijiste así sin más?
Bueno, ella se llevó a Rey a casa,
Y ayer vi...
Dios mío, sólo dilo.
¡Los viste besándose!
¡Vaya, vaya!
Rey y yo...
Nosotros...
Estamos... saliendo.
¿Qué, mamá?
¿Por qué estás tan sorprendida?
¡Nada! Solo...
Nunca supe que te gustaban las chicas.
No es nada extraño, mamá.
A mí también... me gustan las chicas.
- ¿Eh?
- ¡¿Qué?!
¡¿Verdadero?!
Está bien,
Amaré a quien ustedes amen.
Entonces eso significa que
a todos mis hijos les gustan las niñas, ¿verdad?
¡Tendré tres nueras!
Nada está escrito en piedra, mamá.
¿Bien?
Bien.
¿Qué tenemos aquí?
¡Dime!
No.
Es un secreto.
Tipo,
Aquí está mi novio, Auer.
Hola, reloj!
Cuando tengas tiempo,
ven con Frank a conocerme, ¿de acuerdo?
¡Vamos a tener una barbacoa tailandesa!
Por supuesto, mamá.
Te lo agradezco.
Es muy agradable conocerte.
¡Eres un joven guapo!
Nos vemos pronto chicos.
¡Adiós!
Ese es Orión.
Su cabeza...
¡Mira!
¿Ves eso?
¡Qué bonito!
¿Las estrellas?
Uh-uh.
¿Sabes
cuándo les hablé de nosotros?
¡Mi corazón latía con fuerza fuera de mi pecho!
¿Por qué?
¿Tenías miedo de
que no me aceptaran?
Uh-uh, no es eso.
Traer a una pareja a casa
por primera vez
Siempre pone nerviosa a la gente, ¿no?
Pero la verdad es que cuando me di cuenta
de lo tolerante que era mi familia,
¡Estaba en las nubes!
Así debe sentirse mamá
Cuando supe que me abrí con Jake.
¿No tienes miedo de
que me convierta en su nuevo hijo favorito?
Me rendiré ahora mismo.
Sólo si...
Te titulan
"La mejor nuera".
¡Qué tonto eres!
Tenemos una reunión con
la agencia china mañana por la noche.
¿Estás bien?
¿Quieres que vaya a China, Imprimir?
Hmm...
Sinceramente no quiero
que vayas a China ni nada.
El pensamiento de estar lejos de ti
¡Me hace querer llorar!
¡Es!
Pero no quiero ser
esa persona egoísta.
quien arruina tu futuro.
Entonces quiero
que seas tú quien decida.
Aunque, sea cual sea tu decisión,
Tienes todo mi apoyo.
No importa lo lejos que vayas,
No importa cuánto tiempo tardes,
Estaré aquí para ti.
Creo que tengo la respuesta.
¡Hola tía!
Rey,
¿Por qué no me dijiste
que invitaste a Print a casa?
Tendrás que ducharte
y vestirte.
No creo que tengamos tiempo para invitados.
Está bien.
Sólo estoy aquí para darte mi respuesta.
Madre,
He estado pensando esto cuidadosamente.
No voy a China.
Rey,
Te dije que los conocieras primero;
De lo contrario, no consideraré
esta una respuesta adecuada.
Mi respuesta
no será diferente a la de ahora.
La razón por la que te niegas
es que quieres estar
con Print ¿no?
Puedo decirlo
Que ustedes dos no son solo amigos.
Si así de mucho
has cambiado después de estar con ella,
No creo que ella sea la indicada para ti.
La impresión no tiene nada
que ver con mi decisión.
Ella sólo me apoya
a elegir mi propio camino,
Pero ese camino mío
no conduce a China.
Será mejor que vaya a esperar afuera...
Ahora, si me disculpan.
Rey,
Creo que deberías volver
a hablarlo con la tía.
He pensado en esto, Imprimir.
¿Pero estás seguro de
que lo decidiste por ti mismo?
¿Y no para mí?
Confía en mí.
Decidí estar aquí realmente por mí.
¡Mmm!
¡Rey!
Si te alejas más,
Te renegaré.
Por favor devuelva esto al padre.
¡Rey!
Quiero que encuentres algo para mí.
Cualquier cosa que pueda conmover a los medios.
¿Qué te hizo despertarte
a preparar las flores ahora?
Acabo de darme cuenta
que no le he rendido homenaje a tu papá.
Papá,
Mi nombre es Rey, la novia de Print.
Tu hija
siempre está preocupada por los demás,
Tanto es así que a veces
se olvida de sí misma, ¿verdad?
¿Estás rindiendo homenaje a mi papá?
¿O en realidad estás delatando?
¡Shhh!
A partir de ahora,
no tengáis ninguna preocupación.
Yo me encargaré de la impresión.
No importa lo que nos depare el futuro,
Nunca soltaré sus manos.
Me sonrojo delante de papá.